# Stakewolle-FastAPI-Test-Trainee

## Описание

Этот проект представляет собой простой RESTful API сервис для реферальной системы. 

## Функциональные требования

- **Регистрация и аутентификация пользователя**:
  - Пользователи могут регистрироваться и входить в систему с помощью JWT и OAuth 2.0.
  
- **Управление реферальными кодами**:
  - Аутентифицированные пользователи могут создавать и удалять свои реферальные коды. 
  - При создании кода должен быть задан срок его действия. 
  - Одновременно может быть активен только один код.

- **Получение реферального кода**:
  - Возможность получения реферального кода по email адресу реферера.

- **Регистрация по реферальному коду**:
  - Пользователи могут регистрироваться по реферальному коду.

- **Получение информации о рефералах**:
  - Возможность получения информации о рефералах по email реферера.

- **Документация API**:
  - UI документация доступна через Swagger или ReDoc.

## Опциональные задачи

- Кеширование реферальных кодов с использованием in-memory базы данных.

## Стек технологий

- **СУБД**: PostgreSQL.
- **Web-фреймворк**: FastAPI.
- **Аутентификация**: JWT, OAuth 2.0.
- **Документация**: Swagger/ReDoc.
- **Кеширование**: Redis.

## Установка и запуск

### Предварительные требования

- Python 3.8+

### Установка зависимостей

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск проекта

```bash
uvicorn app.main:app --host 0.0.0.0 --port 8000 --reload
```

Теперь вы можете получить доступ к API по адресу http://127.0.0.1:8000.

